ພໍ່? ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ພໍ່?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ສະນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ໂອ້, ບອກຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ເຮັດແລ້ວ. ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
- ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
- ບໍ່.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເວົ້າກັບນາງທາງໂທລະສັບແລ້ວ.
ສະນັ້ນ? ນັ້ນພິສູດຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະພຶດແບບນີ້ໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ມັນເປັນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ,ແມ່ນ
ບໍ?ນີ້ແມ່ນບໍ່ເຊື່ອຖືໄດ້.
ເຈົ້າບຸກເຂົ້າມາຫາຂ້ອຍຄືກັບວ່າ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງເປັນໃຜ,ແມ່ຍິງຄົນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍຫຍັງຈາກນາງເລີຍ.
- ນາງຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າ.
- ເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຜເລີຍ.
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າໄດ້
ເອີ້ນນາງວ່າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມີຫຍັງອີກ.
ບາງທີ. ຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
- ນາງກໍາລັງຮ້ອງໄຫ້.
- ເພາະຂ້ອຍເອີ້ນນາງວ່າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍບໍ?
ບໍ່.ນາງບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຂົ່ມຂູ່ນາງທາງຮ່າງກາຍ.
ຂ້ອຍບໍ?
ທາງດ້ານຮ່າງກາຍບໍ?
ນາງບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່ານາງເວົ້າຫຍັງ.
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ດີກວ່າຖ້ານາງອອກໄປ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
ໂດຍສະເພາະໃນຖານະທີ່...
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກບອກເຈົ້າເລື່ອງ
ນີ້,ແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າຕ້ອງຮູ້,
ຂ້ອຍສົງໄສວ່ານາງແມ່ນ...
- ນາງ...
- ນາງເປັນຫຍັງ?
- ນາງ ກໍາ ລັງລັກຈາກຂ້ອຍ.
- ແອນຈີລາ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ, ນາງລັກໂມງຂອງຂ້ອຍ.
- ໂມງຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍກວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ສູນເສຍມັນບໍ?
- ບໍ່. ຂ້ອຍມີຄວາມສົງໄສຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງວາງແຄບ ສໍາ ລັບນາງ.
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍໂມງຂອງຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນໃດບ່ອນ
ເປີດເພື່ອເບິ່ງວ່ານາງຈະຈັບມັນຫຼືບໍ່...
ເຈົ້າປ່ອຍມັນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ຈື່.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າມັນບໍ່ມີບ່ອນໃດທີ່
ຈະພົບເຫັນ.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາມັນໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຼັກຖານຂອງທ່ານ.ເດັກຍິງຄົນນັ້ນ
ໄດ້ລັກໂມງຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເຮັດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັນ, ພໍ່.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢ່າງຈິງໃຈ.
ນັ້ນແມ່ນຄົນທີສາມທີ່ທ່ານໄດ້...
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການ
ນາງຫຼືຄົນອື່ນເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້ດີຫຼາຍດ້ວຍຕົນເອງ.
ມັນບໍ່ງ່າຍທີ່ຈະຊອກຫາ
ນາງ.ນີ້ແມ່ນບໍ່ງ່າຍ.
ນາງເບິ່ງດີແທ້ໆ.ມີຄຸນ
ນະພາບທີ່ດີຫຼາຍຢ່າງ.
ແລະດຽວນີ້ນາງບໍ່ຢາກ
ເຮັດວຽກຢູ່ນີ້ອີກຕໍ່ໄປ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນລັກໂມງຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ກັບຄົນລັກ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງຢູ່ພາຍໃຕ້ອາບນ້ ໍາ ບໍ?
- ຫຍັງ?
- ພາຍໃຕ້ອາບນ້ ໍາ ຢູ່ຂ້າງທໍ່
- ບ່ອນທີ່ທ່ານເຊື່ອງສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງທ່ານ.
- ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
- ບອກຂ້ອຍຄວາມຈິງ.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາບ່ອນເຊື່ອງຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່ານັ້ນແມ່ນ
ບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຮັກສາສິ່ງທີ່ມີຄຸນຄ່າຂອງຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍພົບມັນໂດຍອຸບັດຕິເຫດ.
- ເຈົ້າ...
- ພ່ອ
ພໍ່!
ເຈົ້າໄປໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຈັບຫຍັງເລີຍ!
ເຈົ້າພົບມັນແລ້ວບໍ?
- ຫຍັງ?
- ໂມງຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າແອນຈີລາບໍ່
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນບໍ?
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າຂ້ອຍເຊື່ອງ
ມັນໄວ້,ໂຊກດີ,ພຽງແຕ່ໃນເວລາ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນີ້,ເວົ້າກັບເຈົ້າ
ໂດຍບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຮູ້ວ່າມັນເປັນເວລາໃດ.
ມັນເວລາຫ້າໂມງ, ຖ້າເຈົ້າສົນໃຈ.
ຂ້ອຍເອງ, ຂ້ອຍສົນໃຈ.
ຂໍໂທດທີ່ຫາຍໃຈ.
- ເຈົ້າກິນຢາແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍເປັນຫຍັງຄືກັບ
ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ?
ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ, ແອນ.
ໂລກ ກໍາ ລັງຫັນໄປ.
ເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນຢູ່
ສະເໝີ.ເປັນຄົນກັງວົນ.
ໃນຂະນະທີ່ເອື້ອຍຂອງເຈົ້າ...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງຢູ່ໃສ
?ເຈົ້າໄດ້ຍິນຈາກນາງບໍ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖາມເຈົ້າ ຄໍາ ຖາມ.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງຍ້າຍໄປ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງອອກຈາກລອນດອນ.
ແທ້ໆບໍ?
ເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າມີຄວາມສົນໃຈ
ຫຼາຍຕໍ່ພະຍາບານຄົນນີ້ທີ່ຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ແນ່ນອນວ່າມັນເປັນ.
ແມວ ກໍາ ລັງອອກຈາກເຮືອ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດມາບ່ອນນີ້ໄດ້ທຸກມື້
.ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈເລື່ອງນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ເມື່ອໃດ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພົບຄົນໜຶ່ງແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແທ້ໆບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງ
ເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈຫຼາຍ.
ບໍ່,ບໍ່,ມັນພຽງແຕ່ວ່າ
,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ເຈົ້າຕ້ອງຍອມຮັບວ່າຕັ້ງແຕ່...
- ເຈມສໍ?
- ເຈມສໍ
ບໍ່ເຄີຍມີຫຼາຍ...
- ລາວເຮັດຫຍັງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
- ລາວອາໄສຢູ່ປາຣີ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປອາໄສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເຈົ້າຢູ່ປາຣີບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ຕື່ນຂຶ້ນ.ພວກເຂົາ
ບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດເລີຍ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກຈາກຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະຖິ້ມຂ້ອຍ.
ພ່ອ
ຈະເປັນແນວໃດກັບຂ້ອຍ?
ແນ່ນອນ,ນີ້ແມ່ນມີຄວາມ
ສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ,
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຮັກລາວແທ້ໆ.
ແລະຂ້ອຍສາມາດກັບມາພົບເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍຄັ້ງ.
ໃນທ້າຍອາທິດ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້.ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່, ຖ້າ...
ຖ້າເຈົ້າປະຕິເສດທີ່ຈະມີ
ຜູ້ເບິ່ງແຍງ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ...
ໄປຫາຫຍັງ?
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈ, ພໍ່.
ແອນ?
ເຈົ້າຈະຕ້ອງເຮັດຫຍັງ?
ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ຂໍໂທດບໍ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ?
ແອນໂຕນີ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ໂປລ.
ໃຜ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈົ້າບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
ຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ.
ຄວາມໂງ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາແອນ.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າແອນແມ່ນໃຜ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແອນບໍ?ເຈົ້າ
ເປັນເພື່ອນຂອງນາງບໍ?
ຂ້ອຍເວົ້າກັບເຈົ້າ!
ເຈົ້າຮູ້ຈັກແອນບໍ?
ຂ້ອຍເປັນຜົວຂອງນາງ.
- ຜົວຂອງນາງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ຈະມາຮອດສິບປີ.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
ແນ່ນອນ, ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນ.
ແນ່ນອນ.
ສິບປີແລ້ວບໍ? ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ...
- ແຍກກັນບໍ?
- ໃຜ?
- ຂ້ອຍແລະແອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແອນໂຕນີ.
ແຕ່ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຝຣັ່ງ,
ນາງບໍ່ຄວນໄປປາຣີເພື່ອ...?
- ນາງບໍ່ແມ່ນ...?
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ. ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ບໍ່,ມັນເປັນພຽງແຕ່ພໍ່
ຂອງທ່ານບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຢາກເຫັນເຈົ້າ.
ດີ. ຢ່າຍາວເກີນໄປ.
ນາງພຽງແຕ່ເຮັດການຊື້ເຄື່ອງບາງຢ່າງ.
ນາງຈະເປັນ...
- ຂຶ້ນໃນນາທີໜຶ່ງ.
- ໂອ້, ດີ.
ນາງບອກຂ້ອຍວ່າ...
ມື້ກ່ອນນາງບອກຂ້ອຍວ່າ
ນາງຈະໄປອາໄສຢູ່ປາຣີ.
- ນາງບອກຂ້ອຍ.
- ປາຣີສ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ນາງຈະເຮັດຫຍັງຢູ່ປາຣີ?
ນາງພົບຄົນຝຣັ່ງຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ, ແອນໂຕນີ.
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງເຮັດ.ນາງບອກຂ້ອຍ
ໃນມື້ອື່ນ.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
ນາງບອກຂ້ອຍວ່ານາງກໍາລັງ
ຍ້າຍໄປຢູ່ກັບລາວ.ແລະ...
ຂ້ອຍຈື່ວ່າຂ້ອຍບອກນາງ
ວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດໂງ່
ເພາະພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດເລີຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
- ບໍ່.
ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເອົາຕີນຂອງຂ້ອຍໃສ່ມັນບໍ?
- ຢ່າກັງວົນ.
ນາງບໍ່ໄດ້ກ່າວເຖິງມັນກັບຂ້ອຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຕັ້ງໃຈເຮັດ.
- ສະນັ້ນເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບຄົນຝຣັ່ງບໍ?
- ບໍ່.
ໂອບສ໌-ດິຊີ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ກະຕ່າຂຶ້ນ!
ພວກເຂົາທັງໝົດສິ້ນສຸດລົງ
ໄປກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ.
ຂ້ອຍເວົ້າຈາກປະສົບການ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາລໍຖ້າບໍ?
ຈອກນ້ ໍາ ບໍ? ນ້ ໍາ ໝາກ ໄມ້ບໍ?
ບໍ່, ມັນເປັນພຽງແຕ່, ຂ້ອຍແມ່ນ...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນຍ້ອນເດັກຍິງ
ຄົນນັ້ນ,ພະຍາບານຄົນນັ້ນ.
- ໂລຣາ?
- ຂ້ອຍລືມຊື່ແລ້ວ.
ເດັກຍິງຄົນນັ້ນທີ່ເມຍຂອງທ່ານ
ຢືນຢັນວ່າຈະມອບຂ້ອຍໃຫ້.
ເຈົ້າຮູ້ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.ຄືກັບວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ນາງບອກຂ້ອຍ,ເມຍຂອງທ່ານບອກຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງສິ່ງນີ້...
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້
ດີຢ່າງສົມບູນແບບດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຕ້ອງໄປ
ຕ່າງປະເທດໄປປາຣີ,ເມຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ
ວ່າເປັນຫຍັງນາງສືບຕໍ່ໃນ...
ເບິ່ງຂ້ອຍ. ພຽງແຕ່ເບິ່ງຂ້ອຍ.
- ໂປລ
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ໂປລ.
ເບິ່ງຂ້ອຍດີໆ.ຂ້ອຍຍັງ
ສາມາດຈັດການໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ເຈົ້າເຫັນດີບໍ? ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເຫັນດີ.
ແຕ່... ນາງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຄວາມຕິດໃຈໂງ່ນີ້ມາຈາກໃສ.
ນາງເປັນແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ,
ນັບຕັ້ງແຕ່ນາງເປັນເດັກນ້ອຍ.
ເລື່ອງແມ່ນ, ນາງບໍ່ສົດໃສຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນາງບໍ່ແມ່ນ...
ບໍ່ສະຫຼາດຫຼາຍ.ນາງ
ໄດ້ຮັບມັນຈາກແມ່ຂອງນາງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງພະຍາຍາມເຮັດດີທີ່ສຸດທີ່
ນາງສາມາດເຮັດໄດ້ສໍາລັບເຈົ້າ,ແອນໂຕນີ.
ດີທີ່ສຸດທີ່ນາງສາມາດເຮັດໄດ້,
ດີທີ່ສຸດທີ່ທ່ານນາງສາມາດ,ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຂໍຫຍັງຈາກນາງເລີຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່ານາງກໍາລັງ
ປຸງແຕ່ງຫຍັງຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ,
ແຕ່ນາງ ກໍາ ລັງປຸງແຕ່ງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນາງກໍາລັງປຸງແຕ່ງບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ທີ່ຂ້ອຍຮູ້.
ຂ້ອຍສົງໄສວ່ານາງຢາກເອົ
າຂ້ອຍໃສ່ເຮືອນສໍາລັບ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນປ້າຍ.
ແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຢ່າງຈະແຈ້ງຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ!
- ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານ, ແອນໂຕນີ.
- ຂໍໂທດບໍ?
ຖ້າເຈົ້າຈື່ໄວ້, ເຈົ້າຍ້າຍມາບ່ອນນີ້...
ເຈົ້າຍ້າຍໄປເຮືອນຂອງພວກເຮົາ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າລໍຖ້າ...
ສໍາລັບຫຍັງ?
ສໍາລັບຜູ້ເບິ່ງແຍງຄົນໃໝ່.
ເພາະເຈົ້າໄດ້ຂັດແຍ້ງກັບ
ຄົນສຸດທ້າຍ.ກັບແອນຈີລາ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນ
ຂອງພວກເຮົາໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າລໍຖ້າ.
- ສະນັ້ນ, ເຈມສ໌...
- ໂປລ
ແມ່ນແລ້ວ, ໂປລ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່ານີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທຸກຢ່າງແລ້ວ.
- ມັນເປັນຂ້ອຍ.
- ອາ, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ.ພໍ່ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນເລັກນ້ອຍ.
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
ຄວາມໂງ່ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ແອນຢູ່ໃສ?
ຂໍໂທດບໍ?
ແອນ. ນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ລົງໄປຊື້ເຄື່ອງ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ເຈົ້າຊື້ຫຍັງ?
ໄກ່. ມັນສຽງດີບໍ? ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່?
ມາແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນ
.ຂ້ອຍຈະແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ໂປລບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂອບໃຈ.
ເຈົ້າເບິ່ງ...
ກັງວົນ.
ບໍ່, ມັນພຽງແຕ່...
ພຽງແຕ່ຫຍັງ?
ເຮ້
ບອກຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຊາໃນເຮືອນຄົວ.
ຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວໃນເຮືອນ,
ແລະທັນທີຂ້ອຍໄດ້ຍິນ...
ສຽງດັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຂົ້າມາ
ບ່ອນນີ້ແລະມີຜົວຂອງທ່ານ.
ໃຜ?
- ຜົວຂອງເຈົ້າ.
- ຜົວໃດ?
ດີ,ຂອງເຈົ້າ,ຄົນຮັກ
ຂອງຂ້ອຍ.ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈມສໍ?
ຜົວຂອງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແຕ່ງງານ, ພໍ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ແຍກກັນຫຼາຍກວ່າຫ້າປີກ່ອນ.
ເຈົ້າຈື່ໄວ້.
- ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ລາວເປັນໃຜ?
- ດີ, ໃຜ?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍຈຸດປະສົງ
ບໍ?ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ອອກຈາກກັບໄກ່.
- ໄກ່ບໍ?
- ເຈົ້າໄດ້ມອບໄກ່ກ່ອນໜ້ານີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ມອບໄກ່ໃຫ້ໃຜບໍ?
- ໄກ່!
- ໄກ່ໃດ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ພໍ່?
ດີ, ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຜິດ. ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ລາວຫາຍໄປແລ້ວ.
- ໃຜ?
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີໄກ່ບໍ?
ຜົວຂອງເຈົ້າ!
ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ.
ຄວາມໂງ່ທັງໝົດນີ້ກໍາລ
ັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ພໍ່?
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນເກີດຂຶ້ນ.
ເຊື່ອຂ້ອຍ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ມ່ວນຊື່ນເກີດຂຶ້ນ.
ມາ, ນັ່ງລົງ. ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ຢ່າກັງວົນ.
ທຸກຢ່າງຈະແກ້ໄຂເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະເຮັດ.
ຢ່າກັງວົນ.
ເຈົ້າກິນຢາແລ້ວບໍ?
ມັນກ່ຽວຂ້ອງກັບຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ຢາຂອງທ່ານ.
ປະລິມານຕອນແລງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນ.
ມັນເກີດຂຶ້ນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມີສິ່ງແປກໃຈເກີດຂຶ້ນຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າບໍ່ສັງເກດເຫັນບໍ?
ມີຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງອ້າງວ່າ
ນີ້ບໍ່ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ເບິ່ງບໍ່ເຫັນດີແທ້ໆ.
ຄ້າຍຄືກັບຜົວຂອງທ່ານ,
ພຽງແຕ່ຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ມັນເປັນທີ່ດີທີ່ສຸດຈົນເຖິງປັດຈຸບັນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຄິດບໍ?ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.ລາວບອກຂ້ອຍ.
ແຕ່...
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ແອນ?
ບອກຂ້ອຍແອນ, ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ແມ່ນບໍ?
ຂອບໃຈເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ບໍ່.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້
ວ່າມັນຍາກຫຼາຍປານໃດບາງຄັ້ງ.
ມື້ກ່ອນ, ລາວບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຕາບໃດທີ່ລາວມັກນາງ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງສໍາຄັນທີ່ສຸດ,ແມ່ນບໍ?
ແລະເພື່ອຮູ້ວ່າລາວຈະມີຄວາມສຸກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ບໍ່,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່
ດີ.ແມ່ນແລ້ວ,ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຫວັງວ່າເປັນ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າດີໃຈໃນໂທລະສັບ.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມັນເປັນແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອເຄ
ດີ, ດີ.
ດີແລ້ວ.ເວົ້າໄວໆນີ້.
ຄວາມຮັກຫຼາຍ.ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄວເກີນໄປ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ເລີຍ. ເຂົ້າມາ.
- ເຂົ້າມາ.
- ຂອບໃຈນະ
ສະນັ້ນເຂົ້າມາ.
- ຂອບໃຈທີ່ມາ.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ໃນຫ້ອງ
ຂອງລາວ.ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ?
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
- ດີແລ້ວ. ກະລຸນາເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍ...
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງບອກເຈົ້າ,
- ພໍ່ຂອງຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຈາກຄວາມຄິດທັງ ໝົດ...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນມັນສາມາດເຮັດໃຫ້ລາວ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ເພາະວ່າ
ລາວສາມາດປະຕິກິລິຍາແບບບໍ່ຄາດຫວັງໄດ້.
ລາວອາໄສຢູ່ຄົນດຽວຈົນເຖິງປະຈຸບັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.ລາວຢູ່ໃນເຮືອນ
ຢູ່ໃກ້ກັບບ່ອນນີ້.
ທີ່ເຮັດວຽກໄດ້.
ແລະຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເບິ່ງ
ລາວໄດ້ເກືອບທຸກໆມື້.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຕົກລົງກັນອີກຢ່າງໜຶ່ງ.
- ມັນບໍ່ສາມາດດໍາເນີນໄປໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ລາວມີຜູ້ເບິ່ງແຍງຫຼາຍຄົນ, ໜຶ່ງ ຕໍ່ໜຶ່ງ.
ລາວພົບວ່າມັນຍາກທີ່ຈະ
ເຂົ້າກັນໄດ້ກັບພວກເຂົາ.
ລາວມີວິທີຂອງຕົນເອງ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໄດ້
ຍ້າຍລາວມາບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ແຕ່ຂ້ອຍກໍາລັງພົບວ່າມັນ
ຍາກຫຼາຍທີ່ຈະຈັດການດ້ວຍຕົນເອງ.
ມັນຫຼາຍເລັກນ້ອຍເພາະວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດວຽກ,ແລະ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຄົນຊ່ວຍຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນກະທູ້ບໍ?
- ພໍ່. ແມ່ນແລ້ວ.
ດິງດົງ.
- ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າພົບກັບໂລຣາ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດເດີເດີ?
ຂ້ອຍອະທິບາຍໃຫ້ເຈົ້າວ່າ ໂລຣາຈະມາມື້ນີ້
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າທັງສອງສາມາດພົບກັນໄດ້.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ເຈົ້າສວຍງາມ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ແຕ່ຂ້ອຍ...
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍພົບກັນກ່ອນບໍ?
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?ຂ້ອຍມີຄວາມປະທັບໃຈທີ່
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຄີຍເຫັນເຈົ້າກ່ອນ.
ສະນັ້ນລາຣາໄດ້ມາພົບພວກເຮົາ
ເພື່ອໃຫ້ນາງຮູ້ສຶກວ່າ
ເຈົ້າດໍາລົງຊີວິດແນວໃດ
ແລະນາງອາດຈະສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ທີ່ຮັກ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ.
ເຈົ້າໄດ້ບອກຂ້ອຍແລ້ວຫຼາຍຮ້ອຍຄັ້ງ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີ...
ຄວາມມັກທີ່ຈະຊໍ້າຕົວເອງ.
ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແນວໃດ
,ມັນເປັນເລື່ອງຂອງອາຍຸ.
ເຈົ້າຢາກດື່ມບໍ?
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍ, ແຕ່ບໍ່, ຂອບໃຈ.
ເຄື່ອງດື່ມບໍ? ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຄື່ອງດື່ມນ້ອຍໆ.ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວສໍາລັບເຄື່ອງດື່ມ,ບໍ່,ບໍ່?
ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ, ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ລາວຈະຊອກຫາໂມງຂອງລາວ.
- ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ລາວໜ້າຮັກ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່ແມ່ນສະເໝີ.
ຄືກັບທີ່ຂ້ອຍຄິດ,ມັນເຖິງ
ເວລາແລ້ວສໍາລັບເຄື່ອງດື່ມ!
ຂ້ອຍມີໂມງສອງໂມງ.ຂ້ອຍ
ມີສອງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ.
ໜຶ່ງໃສ່ແຂນຂອງຂ້ອຍແລະ
ອີກໜຶ່ງໃນຫົວຂອງຂ້ອຍ.
ມັນເປັນແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
- ດຽວນີ້, ເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ?
- ພ່ອ
ຂ້ອຍອະນຸຍາດໃຫ້ສະເໜີເຄື່ອງດື່ມໃຫ້
ແຂກຂອງພວກເຮົາ,ແມ່ນບໍ?ມັນຈະເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າຈະກິນຫຍັງ?
- ວິກສກີນ້ອຍໆ.
ຂ້ອຍຈະກິນຄືກັນ.
ດີເລີດ. ວິກສກີນ້ອຍໆສອງຢ່າງ ກໍາ ລັງມາ.
ແອນ, ກະລຸນາ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແອນ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ສະເໜີເຈົ້າດື່ມ.
ນາງບໍ່ເຄີຍຈັບເຫຼົ້າ
ເຫຼົ້າເລີຍ.ບໍ່ດື່ມເລີຍ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- ບໍ່ເຄີຍ. ບໍ່ລົງເລີຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ນາງເບິ່ງຄືວ່າ...
- ສະນັ້ນຫຍັງ?
- ສະບາຍໃຈ.
ແມ່ຂອງນາງແມ່ນຄືກັນ.ແມ່ຍິງທີ່
ດື່ມທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍພົບເຄີຍ.
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ຄົນໂງ່.
ໃນຂະນະທີ່ເອື້ອຍນ້ອຍຂອງນາງ
ແມ່ນເລື່ອງທີ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີລູກສາວສອງຄົນບໍ?
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍເກືອບບໍ່
ເຄີຍໄດ້ຍິນຈາກຄົນອື່ນເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນາງເປັນຄົນ
ທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດຢູ່ສະເໝີ.
ນາງເປັນນັກແຕ້ມຮູບ.
ເບິ່ງ,ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Pirouette. ງາມ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເດັກຍິງທີ່ສວຍງາມ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈວ່າເປັນຫຍັງນາງ
ບໍ່ເຄີຍຕິດຕໍ່ກັນເລີຍ.ບໍ່ເຄີຍ.
ວິກສກີຂອງທ່ານ.
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍມີສໍາ
ລັບແກ້ວວິກສກີ.ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ?
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ມີເຈົ້າຂອງ
ຫຼາຍປານໃດ,ສະນັ້ນ...
ແທ້ຈິງແລ້ວ?ເຈົ້າເຮັດຫຍ
ັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່?
ຂ້ອຍເບິ່ງແຍງຄົນອື່ນ.
ຄົນອື່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ວຽກຂອງຂ້ອຍແມ່ນເພື່ອ
ຊ່ວຍຄົນທີ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນເດັກຍິງທີ່ເຈົ້າ
ກໍາລັງພະຍາຍາມຖິ້ມໃສ່ຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນຕ້ອງ
ເປັນວຽກທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ,ແມ່ນບໍ?
ການໃຊ້ເວລາທັງ ໝົດ ມື້ກັບຄົນນັ້ນ...
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນໄດ້. ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າເຮັດຫຍ
ັງເພື່ອຊີວິດການເປັນຢູ່?
ໂອ້, ຂ້ອຍເປັນນັກເຕັ້ນ.
- ເຈົ້າເປັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ພ່ອ
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເປັນວິສະວະກອນ.
- ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນ?
ແມ່ນແລ້ວ,ການເຕັ້ນແທບ
ແມ່ນຄວາມພິເສດຂອງຂ້ອຍ.
- ແທ້ໆບໍ?
- ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈ.
- ພຽງເລັກນ້ອຍ.
- ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ເຊື່ອຂ້ອຍບໍ,ຫຼືເຈົ້າ
ເຫັນວ່າມັນຍາກທີ່ຈະຄິດເຫັນບໍ?
ແນ່ນອນ.ມັນພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
ມັກເຕັ້ນເຕັ້ນຕະປູຢູ່ສະເໝີ.
ເຈົ້າ,ແທ້ຈິງບໍ?ຂ້ອຍຍັງດີຢູ່
.ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ດີຫຼາຍ. ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນເປັນຫຍັງ?
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເຕືອນຂ້ອຍໃຜ.
ໃຜ?
ມັນເປັນລູຊີ. ລູຊີ, ເມື່ອນາງນ້ອຍກວ່າ.
- ລູຊີ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ລູກສາວຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ມີຄວາມ
ຄ້າຍຄືກັນ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
- ແມ່ນ, ບາງທີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນິໄສທີ່ບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ຂອງ
ນາງໃນການມ່ວນຊື່ນຢ່າງໂງ່.
ຂ້ອຍມີເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ສະຖານະການງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຄີຍອາໄສຢູ່ໃນເຮືອນນີ້...
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕິດພັນກັບມັນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຊື້ມັນຫຼາຍກວ່າ 30 ປີກ່ອນ.ເຈົ້າ
ຄິດໄດ້ບໍ?ເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນເກີດເທື່ອ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນເຮືອນໃຫຍ່.
ດີຫຼາຍ. ມັນໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ແລະຂ້ອຍມີຄວາມສຸກຫຼາຍຢູ່ນີ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍສົນໃຈມັນຫຼາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ລູກສາວຂອງຂ້ອຍມີຄວາມຄິດເຫັນ
ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງ.
ສະນັ້ນນາງໄດ້ຍ້າຍມາຢູ່ກັບຂ້ອຍ
,ເບິ່ງຄືວ່າເພື່ອຊ່ວຍຂ້ອຍ,
ກັບຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ທີ່ນາງພົບບໍ່ດົນ
ມານີ້ຫຼັງຈາກການແຍກກັນຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຜມີອິດທິພົນທີ່ບໍ່ດີຫຼາຍ
ຕໍ່ນາງ,ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່, ພໍ່?
ສະນັ້ນດຽວນີ້ນາງຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈັດການໄດ້ດ້ວຍຕົນເອງໄດ້ແທ້ໆ.
ແລະຂັ້ນຕອນຕໍ່ໄປຈະເປັນການສົ່ງ
ຂ້ອຍໄປ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຢູ່ໃສ.
ມັນຈະເປັນວິທີທີ່ປະສິດທິພາບ
ຫຼາຍໃນການຕິດຕໍ່ເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ແຕ່ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນແບບນັ້ນ.
ຂໍໂທດ,ທີ່ຮັກ.ຂ້ອຍອ
າດຈະບອກເຈົ້າດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຮືອນນີ້ໃນໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ອາໄສຫຼາຍກວ່າເຈົ້າ.
ເຈົ້າທັງສອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ...
ແຕ່ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ແມ່ນແລ້ວ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າເຖິງເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍຈະມໍລະດົກຈາກນາງ. ບໍ່ແມ່ນທາງອື່ນ.
ແລະໃນມື້ຝັງສົບຂອງນາງ,
ຂ້ອຍຈະກ່າວຄໍາປາໄສນ້ອຍໆ.
ເພື່ອເຕືອນທຸກຄົນວ່ານາງບໍ່ມີ
ຫົວໃຈແລະຄວບຄຸມຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເປັນຫຍັງ?ນາງເຂົ້າໃຈຢ່າງສົມບູນແບບ
.ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊັກຊວນນາງເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ
ວ່າຂ້ອຍສາມາດຈັດການໄດ້ດີຫຼາຍດ້ວຍຕົນເອງ.
ແຕ່... ນາງປະຕິເສດທີ່ຈະຟັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຈາກໃຜເລີຍ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ທຸກຄົນໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເວົ້າແລ້ວວ່າ...
ມັນເປັນຄວາມຍິນດີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ສະບາຍດີ. Toodle-oo.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ໂຊກຮ້າຍເມື່ອເຈົ້າ
ເວົ້າວ່າລາວມີວິທີຂອງຕົນເອງ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ຢ່າເປັນ.ການປະຕິກິລິຍາ
ປະເພດນັ້ນແມ່ນປົກກະຕິຫຼາຍ.
ມັນຈະດີດີ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີບໍ?
ຫຍັງ?
ມັນໄປດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ.ນາງເວົ້າວ່າ
ນາງຈະເລີ່ມຕົ້ນມື້ອື່ນ.
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ດີນະ
ແມ່ນແລ້ວ.ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເຫັນ
ວ່າມື້ທໍາອິດຈະໄປແນວໃດ,ແລະ...
ຂ້ອຍກັງວົນວ່າມັນຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
,ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ລາວໜ້າຮັກ.
- ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວໄດ້ເປີດຄວາມສວຍງາມສໍາລັບ
ນາງແທ້ໆ.ເຈົ້າຄວນເຫັນລາວ.
ລາວບອກນາງວ່າລາວເຄີຍເປັນ
ນັກເຕັ້ນ.ນັກເຕັ້ນແທບ.
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວິທີອະທິບາຍມັນ
ໃຫ້ເຈົ້າ.ນາງຈະສາມາດ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະເຂົ້າກັນໄດ້ດີແທ້ໆ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເວົ້າວ່າ
ນາງຈື່ລາວກ່ຽວກັບລູຊີ.
ແທ້ໆບໍ?
ນາງອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າສົນໃຈບໍ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ຖ້າມັນໄປດີ, ນັ້ນແມ່ນຂ່າວດີ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ສະນັ້ນ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ? ບອກຂ້ອຍ.
- ມັນພຽງແຕ່...
ຫຍັງ?
ດຽວນີ້,ເມື່ອຂ້ອຍກັບມາພ້ອມ
ກັບໄກ່,ລາວບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ມັນຫາກໍ່ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນຍາກແທ້ໆ.
ມາ, ຈັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນຕາຂອງລາວ.
ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈຕໍ່ລາວ.
- ເຈົ້າຕ້ອງເຄີຍກັບມັນ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າທ່ານກໍາລັງຈັດການຢ່າງດີແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ.
ໂອ້ ພໍ່.
ສະບາຍດີ.ອາຫານຄໍ່າຈະພ້ອມໃນເວລາ
ຫ້ານາທີ.ມັນເໝາະສົມກັບເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ທີ່ຮັກ. ເໝາະສົມກັບຂ້ອຍດີ.
ມັນ ເໝາະ ສົມກັບຂ້ອຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່...
ພວກເຮົາມີແຂກໃນຕອນແລງນີ້ບໍ?
ບໍ່, ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີຫຼາຍ.
ໂລຣາມາ.
ນາງບໍ່, ພໍ່? ໂລຣາມາເບິ່ງພວກເຮົາດຽວນີ້.
- ໃຜ?
- ໂລຣາ
ແມ່ຍິງໜຸ່ມທີ່ມາພົບພວກເຮົາ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາໄດ້ໄປພົບໝໍ.
ມີໃຜເຫັນໂມງຂອງຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍ
ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ສູນເສຍມັນ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ເຈົ້າອາດຈະເອົາມັນໄວ້ໃນກະຕູ້
ຂອງທ່ານ.ໃນບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ຂອງທ່ານ.
ກະຕູ້ໃດ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າ
ຫຍັງ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ແທ້ໆ,ແອນ.
ກະຕູ້ໃດ?ບໍ່ມີກະຕູ້
.ບໍ່ມີກະທູ້,ແມ່ນບໍ?
ພວກເຮົາສາມາດລະມັດລະວັງໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າເບິ່ງໃນກະຕູ້ຂອງທ່ານບໍ?
ມັນບໍ່ມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ໄດ້ສູນເສຍມັນຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
- ຫຼືມັນຖືກລັກໄປແລ້ວ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດ?
- ມັນບໍ່ສາມາດບິນໄປໄດ້.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍໄປເບິ່ງບໍ?
ຫຼາຍປານໃດ. ມັນເປັນຄວາມກັງວົນ.
ຂ້ອຍກັງວົນ.ມັນເປັນຫ່ວງ
ຫຼາຍ.ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ການສູນເສຍສິ່ງຂອງຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ
,ທຸກຄົນພຽງແຕ່ຊ່ວຍຕົວເອງ,ແລະ...
ຖ້າສິ່ງນີ້ສືບຕໍ່ອີກດົນນານ
,ຂ້ອຍຈະເປົ່າຢ່າງສົດໃສ.
ແລະ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ສາມາດບອກວ່າມັນ
ເວລາຫຼາຍປານໃດ.ກະລຸນາ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າມີເວລາບໍ?
ເກືອບແປດ.
ມັນຊ້າແລ້ວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນນັ່ງກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ໃນເວລາຫ້າ
ນາທີ,ເມື່ອໄກ່ພ້ອມແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະກິນໄກ່ໃນຕອນແລງນີ້ບໍ?
ມັນເປັນໜຶ່ງທີ່ແອນໄດ້ຊື້.
ມັນສວຍງາມ.
ໂມງຂອງທ່ານ, ມັນແມ່ນ...
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ. ມັນເປັນ...
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນເປັນຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນເປັນຂອງເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງໄດ້ບໍ?
ສະນັ້ນ,ເບິ່ງຄືວ່າ,
ມັນໄດ້ໄປດີຫຼາຍມື້ນີ້.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
ດີເລີດ. ດີຫຼາຍ.
ເບິ່ງຄືວ່ານາງເບິ່ງຄືວ່າລູຊີ.
ແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງເລີຍ.
ບໍ່, ມັນ...
ມັນໄປດີ.ແອນເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສຸກ
.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນ...
ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການແທ້ໆ...ມັນ
ເປັນສ່ວນໃຫຍ່ສໍາລັບແອນ.
ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້
ບໍ?ເຫັນໂມງຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນມີ
ຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ນາງວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງກັງວົນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ແລະມັນເຮັດໃຫ້ນາງໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ
ເມື່ອເຈົ້າສືບຕໍ່ຕົກລົງກັບ...
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບໂມງຂອງຂ້ອຍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍຢາກກວດເບິ່ງວ່າມັນ...
ກວດເບິ່ງວ່າມັນ... ມັນສວຍງາມ. ງາມຫຼາຍ.
ເຈົ້າຊື້ມັນບໍ?
ຂໍໂທດບໍ?
ມັນເປັນຂອງຂວັນຫຼືເຈົ້າໄດ້ຊື້ມັນບໍ?
ຂ້ອຍຊື້ມັນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ເກັບໃບຢັ້ງຢືນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ໂມງຂອງທ່ານ. ມັນແມ່ນ...
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບແອນ.
ແອນ?
ແມ່ນແລ້ວ ແອນ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍເຂົ້າກັນໄດ້ດີແທ້ໆ.
ໃນຂະນະທີ່ເອື້ອຍນ້ອຍຂອງນາງ...
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງອື່ນ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ? ນາງດີເລີດ.
ດີເລີດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນນາງ
ເປັນເວລາຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດນາງໄດ້, ນາງແມ່ນ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າການເດີນທາງທົ່ວໂລກ.
ນາງເປັນນັກແຕ້ມຮູບ.
ຂ້ອຍຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ຖ້ານາງມາພົບຂ້ອຍມື້ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຈະເອົານາງໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ
ແລະພວກເຮົາຈະຕິດກັບກັນ.
ເປັນເວລາຫຼາຍຊົ່ວໂມງຕໍ່ເນື່ອງ
,ຄືກັບທີ່ພວກເຮົາເຄີຍເປັນ.
ເມື່ອຍາວນານແລ້ວ, ຕອນທີ່ນາງຍັງນ້ອຍ.
ເມື່ອກາງຍັງເຄີຍໂທຫາຂ້ອຍວ່າ:
ພໍ່ນ້ອຍ.
ດຽວນີ້, ນັ້ນແມ່ນ...
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ນາງເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍ.
ດີເລີດ, ແມ່ນບໍ? ພໍ່ນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຕອບຢ່າງຈິງໃຈ.
ບໍ່ມີຫຍັງສວຍງາມ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ
ເພື່ອໃສ່ທ້ອງຂອງທຸກຄົນ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຜົມຂອງທ່ານ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເບິ່ງດີ.
- ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍປຸ່ມຂອງທ່ານບໍ?
- ບໍ່.
ສະບາຍດີ. ພໍ່ຂອງຂ້ອຍມີ موعدກັບດຣ ຊາຣາຍ.
ພໍ່, ມາບ່ອນນີ້.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ສະນັ້ນເຈົ້າແມ່ນຄົນ
ທີ່ລົງນາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍສາມາດຕື່ມສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້.
ວັນເກີດບໍ?
ວັນສຸກວັນທີ 31 ທັນວາ ປີ 1937.
- ວັນສຸກບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າອາໄສຢູ່ກັບລູກສາວ
ຂອງທ່ານໃນເວລານີ້,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ຈົນກວ່ານາງຈະໄປອາໄສຢູ່ປາຣີ.
ບໍ່,ພໍ່,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບປາຣີ?
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ລອນດອນ.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ປ່ຽນແປງຄວາມຄິດຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າຄາດວ່າຄົນຈະຕິດຕາມແນວໃດ?
ບໍ່ເຄີຍມີການຖາມເລີຍວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ປາຣີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃນມື້ອື່ນ.
ເຈົ້າລືມບໍ? ນາງລືມແລ້ວ.
ເຈົ້າເຈັບປວດຈາກການສູນເສຍ
ຄວາມຊົງຈໍາ.ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບໝໍ.
- ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປປາຣີ.
- ນັ້ນດີ.
ປາຣີສ.ພວກເຂົາບໍ່ເວົ້າພາສາ
ອັງກິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເປັນຫ່ວງຫຼາຍ
ປານໃດ,ແລະສິ່ງຕ່າງໆສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້ໄວຫຼາຍ.
ສະນັ້ນຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍ
ັງເລີຍ,ໂທຫາຂ້ອຍ.ທຸກເວລາ.
ຂອບໃຈ.ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
ພໍ່?
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂອບໃຈເດີ.
ສະບາຍດີ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຫຍັງ?
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໃນນາທີໜຶ່ງ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ຂໍໂທດເດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າລາວຢາກເຫັນເຈົ້າ.
- ລາວຢູ່ໃສ?
- ໃນຫ້ອງຂອງລາວ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ມາແລ້ວ, ໃຫ້ຂ້ອຍ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຈະເຮັດອາຫານຄໍ່າພ້ອມ.
ແອນ?
- ຫຍັງ?
- ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາການຈັດການອື່ນ.
- ເຊັ່ນວ່າ?
- ການເອົາລາວໃສ່ສະຖາບັນ.
- ເຮືອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຮືອນພະຍາບານ.
ມັນຈະດີກວ່າ ສໍາ ລັບລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ມື້ນີ້ພວກເຮົາມີເດັກຍິງຄົນນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.ບາງທີມັນຈະເຮັດວຽກ
ໄດ້ດີຫຼາຍກັບເດັກຍິງຄົນນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່ານາງດີ.
ແຕ່, ເຊື່ອຂ້ອຍ, ທ່ານໝໍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ເວລາຈະມາເຖິງເມື່ອ...ເຖິງແມ່ນວ່າ
ນາງດີປານໃດ,ລາວເຈັບປ່ວຍ,ແອນ.
ລາວເຈັບປ່ວຍ.
ພໍ່,ເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ເປັນຫຍັງ?ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ມານັ່ງ.
ມາແລ້ວ, ພໍ່.
ໂອເຄ
- ສະນັ້ນມັນໄປດີມື້ນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ດີຫຼາຍ. ເຈົ້າບໍ່ເຫັນດີບໍ, ພໍ່?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາງເວົ້າວ່າເຈົ້າໜ້າຮັກ.
ວ່າເຈົ້າມີວິທີຂອງຕົນເອງ
,ແຕ່ວ່າເຈົ້າໜ້າຮັກ.
ນາງຈະມາມື້ອື່ນເຊົ້າເພື່ອ
ເລີ່ມຕົ້ນເຮັດວຽກຢູ່ນີ້.
- ເຈົ້າຢາກອີກບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ. ມັນເປັນໄກ່ທີ່ດີ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ? ເຈົ້າຊື້ມັນຢູ່ໃສ?
ຢູ່ລຸ່ມ. ເປັນຫຍັງ?
ບໍ່ມີເຫດຜົນ. ມັນເປັນໄກ່ທີ່ດີ.
ໂປລ?
ບໍ່ ຂອບໃຈ
ສະນັ້ນນາງກໍາລັງເຮັດວຽກເຕັມມື
້,ແມ່ນບໍ?ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຈົນຮອດເວລາຫົກ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ຫຼັງຈາກເວລາຫົກບໍ?
- ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າພໍໃຈບໍ?
ດ້ວຍຫຍັງ?
ເຈົ້າມີລູກສາວທີ່ເບິ່ງແຍງ
ເຈົ້າຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າບໍ່? ເຈົ້າໂຊກດີ.
- ເຈົ້າໂຊກດີເຊັ່ນກັນ.
- ໂອ້, ເຈົ້າຄິດດັ່ງນັ້ນບໍ?
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
- ແອນ?
ນາງເມື່ອຍແລ້ວ.
ມັນຕ້ອງການແສງແດດບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງແຍງນາງ, ກິລາເກົ່າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງ?
ເປັນຫຍັງ?
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍສົງໄສວ່າເຈົ້າກໍາ
ລັງເຮັດມັນດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈບໍ.
ຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາມີ...
ວາງແຜນທີ່ຈະໄປອີຕາລີ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເລີກໃນຊ່ວງສຸດທ້າຍ.
- ເຈົ້າຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງບໍ?
- ບໍ່.
ຍ້ອນການຂັດແຍ່ງຂອງທ່ານກັບແອນຈີລາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປແລະ
ປ່ອຍເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວໄດ້.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍົກເລີກວັນພັກ
ຂອງພວກເຮົາແລະເອົາເຈົ້າມາບ່ອນນີ້.
ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສໍາລັບທີ່ດີ,ຖ້າຂ້ອຍ
ເຂົ້າໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
ລາວລືມແລ້ວ.
- ມັນໜ້າປະທັບໃຈ.
- ຢຸດເຊົາ.
- ຢຸດຫຍັງ?
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເປັນ...
- ບາງຢ່າງຫຍັງ?
- ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມີຄວາມອົດທົນ
ຫຼາຍ,ຫຼາຍ,ເຊື່ອຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເອົາໄກ່ໄປບໍ?
- ຂໍໂທດ, ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກອີກບໍ?
- ມັນຢູ່ໃນເຮືອນຄົວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເອົາອີກບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
- ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງທ່ານຢ່າງສົມບູນ.
- ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ຂ້ອຍເຮັດ. ແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈແມ່ນ...
ເຈົ້າເຮັດຫຼາຍຢ່າງ ສໍາ ລັບລາວ,
ແລະຂ້ອຍເຄົາລົບເຈົ້າໃນເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າໄດ້
ຕັດສິນໃຈເອົາລາວມາບ່ອນນີ້ແລະ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເປັນຫຍັງບໍ່? ແຕ່...
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງຄິດ
ວິທີແກ້ໄຂທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ລາວໄດ້ສູນເສຍມັນຢ່າງສົມບູນ.
- ຢຸດການເວົ້າແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ
ແນວໃດ?ຂ້ອຍເວົ້າຄວາມຈິງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຄິດເຖິງການ
ຈັດການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
- ເຊັ່ນວ່າ?
- ເອົາລາວໃສ່ສະຖາບັນ.
- ເຮືອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຮືອນພະຍາບານ.
ມັນຈະດີກວ່າ ສໍາ ລັບລາວ.
ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງດຽວນີ້?
ມື້ນີ້ພວກເຮົາມີເດັກຍິງຄົນນີ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກ
ຕ້ອງ.ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ບາງທີມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້
ດີຫຼາຍກັບເດັກຍິງຄົນນີ້.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຄິດວ່ານາງດີ.
ແຕ່,ເຊື່ອຂ້ອຍ,ທ່ານໝໍ
ເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ແອນ.
ເວລາຈະມາເຖິງເມື່ອ...ເຖິງແມ່ນວ່າ
ນາງດີປານໃດ,ລາວເຈັບປ່ວຍ,ແອນ.
ລາວເຈັບປ່ວຍ.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ພາຍນອກນັ້ນເປັນຫຍັງ? ມານັ່ງ.
ມາແລ້ວ, ພໍ່.
ພໍ່, ເຂົ້າມາແລະນັ່ງ.
ພ່ອ
ກະລຸນາຮັກສາສາຍໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າ.
ເບີທີ່ເຈົ້າໂທຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງລໍຖ້າ.
ກະລຸນາຮັກສາສາຍໃນຂະນະທີ່
ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຊື່ອມຕໍ່ເຈົ້າ.
ເບີທີ່ເຈົ້າໂທຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງລໍຖ້າ.
ດຣ ຊາຣາຍເວົ້າ.
ສະບາຍດີ?
ພໍ່?
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້ານອນດີບໍ?
ແອນ, ເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກໃສ?
ຂ້ອຍຈະເອົາຊາໃຫ້ເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ນາງຈະມາຮອດບໍ?
- ຮູບແຕ້ມຢູ່ໃສ?
- ຮູບແຕ້ມໃດ?
ຂອງລູຊີ.
ເຈົ້າກໍາລັງປະສົມກັນກັບເຮືອນຂອງທ່ານ
.ບໍ່ເຄີຍມີຮູບແຕ້ມຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ມາກິນອາຫານເຊົ້າບາງຢ່າງ.
ແອນ.
ເບິ່ງ.
ເຫັນແລ້ວ.
ແອນ?
ນີ້ແມ່ນຊາຂອງທ່ານ.
- ຫຍັງ?
- ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມັນເຢັນຂຶ້ນ.
- ແອນຢູ່ໃສ?
- ນາງອອກໄປ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງຈະກັບມາ.ໃນຕອນທ້າຍຂອງ
ມື້.ຂ້ອຍຈະຊອກຫາຢາຂອງທ່ານ.
- ບໍ່ລໍຖ້າ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະໄປຊອກຫາຢາຂອງທ່ານ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ເວລາເທົ່າໃດ?
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບຢາຂອງທ່ານ.
ມັນດີທີ່ສຸດທີ່ຈະເອົາມັນດຽວນີ້.ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນມັນເຮັດແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຄົນສີຟ້ານ້ອຍໆນີ້,ນັ້ນ
ແມ່ນຄົນທີ່ທ່ານມັກ.
ເມັດສີຟ້ານ້ອຍຂອງທ່ານ.ເບິ່ງ
,ມັນແມ່ນສີທີ່ສວຍງາມ,ແມ່ນບໍ?
- ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເປັນພະສົງບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເວົ້າກັບ
ຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າ?
- ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ເມັດສີຟ້ານ້ອຍຂອງທ່ານ.
ເມັດສີຟ້ານ້ອຍຂອງທ່ານ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂໍໂທດ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າ...
ມັນບໍ່ພໍໃຈແທ້ໆ.
ເຈົ້າຈະເຫັນເມື່ອເຈົ້າຮອດອາຍຸຂອງຂ້ອຍ
,ເຊິ່ງຈະເກີດຂຶ້ນໄວກວ່າທີ່ທ່ານຄິດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ບອກຂ້ອຍ...
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດ?
- ດີ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ອາພາດເມັນຂອງຂ້ອຍ.
- ມັນແນວໃດ?
ດີ, ມັນໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ.
ເຈົ້າຄິດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຍົກຕົວຢ່າງຕັ່ງເຫຼົ່ານັ້ນ.
ນັ້ນ, ນັ້ນ.
- ໃຜເອົາພວກມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ລູກສາວຂອງທ່ານ, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ແນ່ນອນວ່າລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ແນ່ນອນ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ມັນເປັນເລື່ອງພິເສດ
ທີ່ຈະບໍ່ຖາມຄວາມຄິດເຫັນຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍຢາກຂໍໂທດຖ້າຂ້ອຍເປັນ...
- ເມື່ອພວກເຮົາພົບກັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ລູກສາວຂອງທ່ານໄດ້ເຕືອນຂ້ອຍ.ນາງ
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າມີວິທີຂອງທ່ານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນໜ້າປະທັບໃຈວ່າເຈົ້າ
ຄ້າຍຄືກັບລູຊີຫຼາຍປານໃດ.
ແອນບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບນາງ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
- ຫຍັງ?
- ກ່ຽວກັບອຸບັດຕິເຫດຂອງນາງ.
ອຸບັດຕິເຫດໃດ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າກິນຢາບໍ?ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ພວກເຮົາຈະໄປນຸ່ງເຄື່ອງ.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ຫຍັງ?
ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍຄືກັບ
ວ່າຂ້ອຍເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າ.
- ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ເຈົ້າເປັນ!
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍ...
ແລະພວກເຮົາຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມ.ແລະເມັດສີຟ້ານ້ອຍຂອງທ່ານ.
ເລື່ອງແມ່ນ,ຂ້ອຍສະຫຼາດຫຼາຍ
.ເຈົ້າຕ້ອງຈື່ສິ່ງນັ້ນໄວ້.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຈື່ໄວ້.
ດີ. ຂອບໃຈ.
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນເປັນ
ຄວາມຈິງ.ຂ້ອຍສະຫຼາດຫຼາຍ.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍກໍ່ເຮັດໃຫ້ຕົວເອງແປກໃຈ.
ຂ້ອຍມີຄວາມຊົງຈໍາຄືກັບຊ້າງ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກສັດນັ້ນບໍ?
- ແມ່ນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າລືມຢາຂອງທ່ານແລ້ວ.
ພວກເຂົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
- ຂ້ອຍຈະເອົານ້ ໍາ ອີກແກ້ວໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ບໍ່, ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະຈູດພວກມັນດ້ວຍ...
ເຈົ້າຈະເຫັນ,ຈອກຊານັ້ນ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ. ເບິ່ງບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຈະເຫັນ. ເຈົ້າເບິ່ງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງ. ດີບໍ?
ຂ້ອຍເອົາມັນໃສ່ປາກຂອງຂ້ອຍ.
- ເບິ່ງຢ່າງລະມັດລະວັງ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງ.
ດີນະ
ຈອກຊາທີ່ດີເລີດ.
ເຮ້, ໂປຣສໂຕ.
ວຽກເຮັດງານທໍາສໍາເລັດແລ້ວ.
- ສະບາຍດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
ຂ້ອຍເຮັດວຽກໃນວົງຈອນ
ບາງຢ່າງເມື່ອຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມ.
- ເຈົ້າເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງຊະຍາກອນບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າບໍ?
- ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ໃສ່ຊຸດກ່ອນ?
- ດຽວນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ບໍ່.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເປັນຫຍັງ? ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງໃສ່ເສື້ອຜ້າ
ປິຈາມາຂອງຂ້ອຍອີກຄັ້ງ.
- ດີກວ່າຈະປະຢັດເວລາບາງຢ່າງ.
- ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແຕ່...ຖ້າເຈົ້າຢູ່ໃນປິຈາມາ
ຂອງທ່ານ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້.
ເຈົ້າຢາກໄປໃສ?
- ປາກ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
- ມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມ.
- ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ດີ. ພວກເຮົາຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
- ແຕ່...
ທຸກຢ່າງດີບໍ, ແອນໂຕນີ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນບໍ?
ບໍ່, ບໍ່.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າກັບ
ເຈົ້າ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
- ກັບຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຈະໄປເກັບສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາ.
- ບໍ່, ຢ່າໄປ.
- ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
- ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ໃນຫ້ອງຂ້າງນັ້ນ
.ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກຕອບຢ່າງຈິງໃຈ.ບໍ່ມີຫຍັງ
ສວຍງາມ.ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ເຈົ້າຕັ້ງໃຈຢູ່ໃກ້ໆອີກດົນປານໃດ
ກໍາ ລັງໃສ່ທ້ອງຂອງທຸກຄົນບໍ?
- ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ. ຂ້ອຍຢາກຮູ້ຄວາມຄິດເຫັນຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ສືບຕໍ່ທໍາລາຍຊີວິດຂອງລູກສາວຂອງທ່ານບໍ?
ຫຼືມັນເກີນໄປທີ່ຈະຫວັງວ່າເຈົ້າ
ອາດຈະປະພຶດຢ່າງສົມເຫດສົມຜົນ
ໃນອະນາຄົດທີ່ຄາດເດົາໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ກ່ຽວກັບເຈົ້າ, ແອນໂຕນີ.
ກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ທັດສະນະຂອງທ່ານ.
ຢຸດເຊົາມັນ.ຂ້ອຍຈະບໍ່
ອະນຸຍາດໃຫ້ສິ່ງນີ້.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ອະນຸຍາດມັນບໍ?
- ບໍ່.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດມັນອີກຄັ້ງ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ຂ້ອຍ...
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ເຈົ້າຕ້ອງຮັບຂ້ອຍ, ທາງຮ່າງກາຍ.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນເພື່ອຊັກຊວນຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້.
ເຂົ້າໄປໃນທ້ອງຂອງທຸກຄົນ
.ຜ່ານອາຍຸທີ່ແນ່ນອນ.
ບໍ່, ຢຸດເຊົາມັນ. ຢຸດມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍຈະບໍ່ຍອມຮັບມັນ.ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າມັນບໍ່ເໝາະສົມຢ່າງສົມບູນ.
ຢຸດຢັ້ງ. ຢຸດເຊົາ.
ພໍ່,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
ພ່ອ
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນ
ກ່ຽວຂ້ອງກັບໂມງຂອງທ່ານບໍ?
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນບໍ? ຂ້ອຍພົບມັນ, ເບິ່ງ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ໂອ້, ຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ຢ່າຮ້ອງໄຫ້. ເຈົ້າຈະດີແລ້ວ. ມັນຈະດີດີ.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
ພວກເຮົາຈະກິນໄກ່ຂອງພວກເຮົາ
,ແມ່ນບໍ?ເຈົ້າມັກໄກ່,ບໍ່?
ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ມັນເວລາແປດໂມງແລ້ວ. ເວລາກິນອາຫານ.
ເວລາແປດໂມງໃນຕອນແລງບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຕອນເຊົ້າ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ.ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ຍັງໃສ່ເສື້ອຜ້າປິຈາມາຂອງຂ້ອຍຢູ່.
ບໍ່,ມັນເປັນຕອນແລງ,ແລະຂ້ອຍໄດ້
ປຸງແຕ່ງໄກ່ສໍາລັບເຈົ້າແລ້ວ.
ໂອ້ ພໍ່.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ມາແລ້ວ.
ພໍ່ນ້ອຍ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພໍ່ນ້ອຍ.
ພໍ່?
ພໍ່, ເຈົ້ານອນບໍ?
ແອນ?
ພໍ່, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ລູຊີ?
ພໍ່?
ພ່ອ
ລູຊີ?
ພໍ່?
ເຈົ້າຕື່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຈະເອົາຊາໃຫ້ເຈົ້າ
ກ່ອນທີ່ນາງຈະມາຮອດບໍ?
ພ່ອ
- ສະບາຍດີ.
- ນັ່ງລົງ. ມັນພ້ອມແລ້ວ.
- ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າມີແຂກມື້ນີ້. ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍລືມໄດ້ແນວໃດ?ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍ
ຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນເລີຍ.
ນາງບໍ່ຄວນຍາວນານ.
- ໄວປານນີ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບນາງໃນມື້ວານນີ້.
- ໂລຣາ?
ແມ່ນແລ້ວ. ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດ.
ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງນາງໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍ...
ນາງຈື່ຂ້ອຍກ່ຽວກັບເອື້ອຍຂອງທ່ານແທ້ໆ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນມື້ວານນີ້.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມສຸກ, ຂ້ອຍມີຄວາມສຸກ.
ນາງເບິ່ງຄືວ່າດີແທ້ໆ.
- ຫວານແລະປະສິດທິພາບ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າດີ.
- ຂ້ອຍມັກນາງ.
- ດີນະ
ພວກເຮົາຄວນເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນທີ່ນາງຈະມາຮອດ.
- ໃຜ?
- ໂລຣາ, ຜູ້ເບິ່ງແຍງຄົນໃໝ່ຂອງທ່ານ, ຄົນທີ່ທ່ານມັກ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເສື້ອຜ້າໃສ່
ເຈົ້າກ່ອນທີ່ນາງຈະມາຮອດ.
ແລະກະເປົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນາງເວົ້າວ່ານາງມີຄວາມສຸກ
ທີ່ໄດ້ພົບເຈົ້າມື້ວານນີ້.
ເຈົ້າເຮັດຕົວຢ່າງນ້ອຍໆຕໍ່ນາງ.
- ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໄດ້ຊັກຊວນນາງວ່າເຈົ້າຮູ້ເຕັ້ນໄດ້
ແລະເຈົ້າດີແທ້ໆໃນການເຕັ້ນແທບ.
- ໃຜ, ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະນາງເວົ້າຫຍັງ?
ນາງເວົ້າວ່ານາງຫວັງວ່າເຈົ້າ
ຈະສະແດງໃຫ້ນາງໃນມື້ໜຶ່ງ.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວິທີ
ເຕັ້ນເຕັ້ນ.ເຈົ້າເຮັດບໍ?
ບໍ່.
- ຄວາມສາມາດທີ່ເຊື່ອງໄວ້.
- ເບິ່ງຄືວ່າ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນນາງບໍ?
- ຂ້ອຍຄາດວ່າເປັນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ.ຂ້ອຍ
ຍັງບໍ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເລີຍ.
- ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າສາມາດໃສ່ເຄື່ອງ পরেໄດ້.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່...
- ຂ້ອຍຕ້ອງນຸ່ງເຄື່ອງ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
ມັນສໍາຄັນແທ້ໆ!
- ນາງຢູ່ພາຍນອກປະຕູ.
- ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍຢູ່ຄົນດຽວ. ເບິ່ງ...
ນາງຈະຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຂ້ອຍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດໃຫ້ທຸກຢ່າງຍາກເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າສາມາດໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ໄດ້ຕໍ່ມາ.ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນ.
- ຂ້ອຍຈະໂຊກຮ້າຍ!
- ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ໂລຣາ, ສະບາຍດີ.
- ສະບາຍດີ. ຂ້ອຍບໍ່ໄວເກີນໄປ, ແມ່ນບໍ?
ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ເລີຍ.ເຂົ້າມາ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢູ່ໃນເຮືອນຄົວ.
- ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້. ກໍາ ລັງຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
- ສະບາຍດີ.
- ແອນ, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ສະບາຍດີ ແອນໂຕນີ.
ແຕ່ແອນ, ມັນບໍ່ແມ່ນນາງ.
ພ່ອ
ເຈົ້າຢາກດື່ມຫຍັງບໍ, ກາເຟບາງຢ່າງຫຼື...?
- ບໍ່ ຂອບໃຈ
- ເຈົ້າກິນອາຫານເຊົ້າແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກນາງ. ຄົນທີ່ຂ້ອຍມັກຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ສະບາຍດີກັບໂລຣາ.
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມໝາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
- ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
- ເຈົ້າຈື່ຂ້ອຍບໍ? ພວກເຮົາພົບກັນມື້ວານນີ້.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເລີ່ມຮູ້ຈັກກັນ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ,
ພຽງແຕ່ຢາກເຫັນວ່າເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
ແລະເບິ່ງວ່າຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ບໍ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ພໍ່? ຂ້ອຍສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຈື່ເທື່ອທໍາອິດທີ່ເຈົ້າ
ມາຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?ມັນພຽງແຕ່...
ມັນເປັນການຢຸດເຊົາເພາະວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ຕົກລົງກັບແອນຈີລາແລະ...
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າມັນອາດຈະດີກວ່າ...
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບຫ້ອ
ງນີ້?ມັນສວຍງາມ,ແມ່ນບໍ?
- ເຈົ້າເຫັນສວນສາທາລະນະໄດ້.
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້ບໍ?
ມັນດີຫຼາຍ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບການຢູ່
ໂຮງແຮມ,ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ຊາວບ້ານທຸກຄົນເວົ້າວ່າດັ່ງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະດີກວ່າຢູ່ນີ້.
ຢູ່ໃສ?
ມາແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ມີຄວາມໝັ້ນໃຈແລະດີກວ່າເກົ່າ
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ຕັດສິນໃຈຮ່ວມກັນ
ກ່ຽວກັບເຈົ້າທີ່ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ດີ,ເຈົ້າແນວໃດ?ເຈົ້າ
ຈະເຮັດແນວໃດ?ຢູ່ໃສ...?
ເຈົ້າຈະນອນຢູ່ໃສ? ຫ້ອງໃດ?
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຈື່ໄວ້,
ຂ້ອຍຈະໄປອາໄສຢູ່ປາຣີ.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
ຂ້ອຍເປັນ. ຈື່ບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າທັງໝົດ
ກ່ຽວກັບມັນແລ້ວ.ຈື່ບໍ?
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າ...
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ...
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ມັນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍອະທິບາຍທຸກຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາພົບເຈົ້າ
,ໃນທ້າຍອາທິດບາງຄັ້ງ.
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເຈົ້າຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນລອນດອນ.
ຂ້ອຍເອງບໍ?
- ເອື້ອຍເຈົ້າແນວໃດ? ນາງຢູ່ໃສ?
- ໂອ້ ພໍ່.
ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຂາດນາງຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍເຮັດເຊັ່ນກັນ.ຂ້ອຍຍັງຂາດນາງ
ຄືກັນ,ພໍ່.ພວກເຮົາທຸກຄົນຫາຍໃຈນາງ.
ແອນ?
ນອນດີບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມກ່ຽວກັບເວລາ.ຂ້ອຍຖາມ
ເຈົ້າວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ແອນຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາຢາຂອງທ່ານມາໃຫ້ເຈົ້າ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໄປກັບຢາຂອງທ່ານ?
- ເຈົ້າເປັນພະຍາບານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ໂອ້ເຈົ້າເປັນ.ໂອ້,ຂ້ອຍ
ເຫັນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
ເຈົ້າເປັນພະຍາບານ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.ເຈົ້າ
ເປັນປະເພດ.ພະຍາບານແບບປົກກະຕິ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
- ຂໍໂທດບໍ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ບອກ, ແທ້ຈິງບໍ? ເບິ່ງແຍງຂ້ອຍບໍ?
ດີ, ທໍາ ອິດຂ້ອຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນ.
ຕັ້ງແຕ່ເມື່ອໃດ?
ເປັນເວລາສອງສາມອາທິດແລ້ວ.
ໂອ້, ສອງສາມອາທິດແລ້ວບໍ?
ດີໃຈທີ່ໄດ້ຍິນມັນ.
ແປກໃຈ.ບໍ່ມີໃຜບອກຂ້ອຍ
ຫຍັງເລີຍໃນເຮືອນນີ້.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະເອົາໜຶ່ງໃໝ່.
- ຫຍັງໃໝ່?
ພະໝໍ. ພະຍາບານຄົນໃໝ່.
ຄົນທີ່ເບິ່ງຄືກັບລູຊີ,
ລູກສາວຄົນອື່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍພົບນາງໃນມື້ອື່ນ.
ນາງມາບ່ອນນີ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າຈະກິນຢາບໍ?
ນາງຄວນເລີ່ມຕົ້ນໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ໂລຣາ. ນາງບໍ່ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ປະສົມປະສານສິ່ງຕ່າງໆ,ແອນໂຕນີ.
ຄົນທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ລູຊີ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະກິນຢາຂອງພວກເຮົາ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ໄດ້ ກໍາ ນົດເວລາຕາມນາທີ, ແມ່ນບໍ?
ແອນຢູ່ໃສ?
ລູກສາວຂອງທ່ານບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ແອນໂຕນີ.
- ນາງຢູ່ໃສ? ນາງອອກໄປແລ້ວບໍ?
- ຖ້າເຈົ້າຈື່ໄວ້,
ນາງອາໄສຢູ່ປາຣີ.
ບໍ່, ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່.
ນາງຄິດວ່າຈະໄປ...
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ, ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນຫຼາຍເດືອນແລ້ວ.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ, ໃນປາຣີບໍ?
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ພວກເຂົາ
ບໍ່ເວົ້າພາສາອັງກິດເລີຍ.
ເບິ່ງ.
ມື້ວານນີ້,ບັດໄປສະນີນີ້ທີ່ນາງ
ສົ່ງໃຫ້ເຈົ້າ,ພວກເຮົາອ່ານມັນຮ່ວມກັນ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ? ເບິ່ງ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າເລື່ອງນີ້ທຸກໆມື້.
ນາງອາໄສຢູ່ປາຣີເພາະວ່າ
ນາງພົບຜູ້ຊາຍຊື່ວ່າໂປລ
ແລະນັ້ນແມ່ນຄົນທີ່ນາງອາໄສຢູ່ກັບດຽວນີ້.
ນາງມາພົບເຈົ້າບາງຄັ້ງ.
- ແອນ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ບາງຄັ້ງ, ນາງມາໃນທ້າຍອາທິດ.
ນາງມາບ່ອນນີ້,ແລະເຈົ້າ
ໄປຍ່າງໃນສວນສາທາລະນະ.
ແລະນາງບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບຊີວິດໃໝ່ຂ
ອງນາງ,ສິ່ງທີ່ນາງກໍາລັງເຮັດຢູ່.
ມື້ກ່ອນນາງໄດ້ເອົາກາເຟມາໃຫ້
ເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າມັກກາເຝີ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງກາເຟ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດື່ມຊາເທົ່ານັ້ນ.
- ທຸກຢ່າງດີບໍ?
- ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ນັ້ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ. ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ລາວ, ຄົນນັ້ນ, ລາວເປັນໃຜ?
ໃຜ?
ລາວ, ຜູ້ທີ່ຫາກໍ່ອອກຈາກ.
ນັ້ນແມ່ນບິລ.
ບິລ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ເປັນຫຍັງ?
ໂອ້, ບໍ່ມີເຫດຜົນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພຽງແຕ່,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ?
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ
ບໍ?ຂ້ອຍຮູ້ຈັກລາວບໍ?
ລາວເປັນບິລ. ເຈົ້າເຫັນລາວທຸກໆມື້.
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ແລະເຈົ້າ...
- ຫຍັງ?
ຂໍໂທດທີ່ຖາມເລື່ອງນີ້, ແຕ່...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ເຈົ້າ, ໃຜ...?
ເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ?
ຂ້ອຍເປັນແຄຕຣິນ.
ແຄຕຣິນ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແຄຕຣິນ.
- ແລະລາວແມ່ນບິລ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍແນວໃດ?
ໃຜ...
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າເປັນແອນໂຕນີ.
ແອນໂຕນີ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແອນໂຕນີ. ມັນເປັນຊື່ທີ່ສວຍງາມ.
ແອນໂຕນີ, ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
ມັນເປັນຊື່ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ມັນ
ໃຫ້ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກນາງບໍ?
- ໃຜ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ນາງ...
- ບໍ່.
ນາງມີ... ນາງ...
ນາງມີຕາໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າຂອງນາງດຽວນີ້.
ນາງເປັນ... ຂ້ອຍຫວັງວ່ານາງຈະ...
ມາເບິ່ງຂ້ອຍບາງຄັ້ງ.
ເຈົ້າຄິດບໍ? ແມ່.
ເຈົ້າບອກວ່ານາງອາດຈະ
ມາບາງຄັ້ງໃນທ້າຍອາທິດ.
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ.
ບໍ່.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ມີ... ມີຄົນມາເອົາຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້...
ບໍ່,ບໍ່,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ນາງມາເອົາຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
ມັນເປັນຫຍັງ, ແອນໂຕນີ?
ມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັບວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງສູນເສຍໃບທັງໝົດຂອງຂ້ອຍ.
- ໃບຂອງທ່ານບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ສາຂາແລະລົມແລະຝົນຕົກ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ເລື່ອງທັງ ໝົດ ນີ້ກ່ຽວກັບເຮືອນ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ມີບ່ອນວາງຫົວລົງອີກແລ້ວ.
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າໂມງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ເທິງແຂນຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຮູ້.
ສໍາລັບການເດີນທາງ.
ຖ້າບໍ່, ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ...
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະ...
ເພື່ອ...
ກ່ອນອື່ນ...
ພວກເຮົາຈະໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະນຸ່ງເຄື່ອງ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປ
ຍ່າງໃນສວນສາທາລະນະ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີນະ
ຕົ້ນໄມ້ແລະໃບທັງ ໝົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະກັບມາບ່ອນນີ້
,ແລະພວກເຮົາຈະກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າສາມາດ
ກິນການນອນຂອງທ່ານໄດ້,ດີບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຖ້າເຈົ້າ
ຮູ້ສຶກຢູ່ໃນຮູບແບບທີ່ດີ,
ພວກເຮົາສາມາດໄປຍ່າງນ້ອຍ
ອີກຄັ້ງໃນສວນສາທາລະນະ.
- ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເພາະວ່າມັນເປັນມື້ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ.
ມັນແດດຢູ່ພາຍນອກ.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງໄປໃນຂະນະທີ່ມີແສງແດດ.
- ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາໂອກາດນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເພາະມັນບໍ່ເຄີຍຍາວນານເມື່ອ
ສະພາບອາກາດດີປານນີ້,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່
ສະນັ້ນ... ມາໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ບໍ່
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່
ມາແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມາແລ້ວ.
ສະບາຍໃຈດຽວນີ້.
ງຽບໆ.
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກດີໃນນາທີ
ໜຶ່ງ,ຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.